De:	TORRES Bruno
Envoyé:	mercredi 22 février 2012 13:47
À:	CAPDECOMME Lionel; MIOT Christelle; BEAUBESTRE Marc; LASSAGNE 
Christophe
Cc:	GUIRAUD Cédric; OUCHANI Mohamed
Objet:	RE: [Gaudruère] Ergonomie 
Pièces jointes:	Photostextes.pptx

J’ai complété la 1ere partie avec ce que j’avais noté hier.

Ce que j’avais noté :

Bandeau :

Sur la page d’accueil, les photos doivent apparaitre en transparence sous le bandeau.
Sur les autres pages, le bandeau est opaque. Les photos et le texte sont sous le bandeau.

Il faut ajouter « Votre chambre d’hôtes en Sarthe » sous « La Gaudruère » et décaler le menu vers la 
droite.

La couleur de la sélection du menu est OK (Orange).
La navigation sur les menus doit apparaitre en orange plus pâle.

Un clic sur « La Gaudruère » permet de revenir à la page d’accueil.

Pages :

Lorsqu’il y a un sous-menu, il doit apparaitre à gauche de la page. (Reste à définir si on ajoute des icones)
Pour une page donnée, on peut ne pas avoir de photo.

Fonctionnement :

Il faut prévoir un état pour chaque article. Ça permet de publier uniquement que lorsque l’article est 
validé.

Contenu :

Les menus et sous menus, le type de page, les textes et les photos associées à chaque article sont définis 
dans PPT de Christelle sous transit/MIOT (ergonomie)

A+

Bruno




De : CAPDECOMME Lionel  
Envoyé : mercredi 22 février 2012 08:01 
À : MIOT Christelle; TORRES Bruno; BEAUBESTRE Marc; LASSAGNE Christophe 
Cc : GUIRAUD Cédric; OUCHANI Mohamed 
Objet : [Gaudruère] Ergonomie 

Parfait !
J’ai fait un mixte avec le document présenté hier pour les menus et les textes
J’ai ajouté quelques notes prises sur le moment
J’ai certainement oublié des choses …
Pouvez-vous relire et compléter avant que je transfère aux codeurs ? 
Cela fera une très bonne base de travail 
Yonel





De : MIOT Christelle  
Envoyé : mardi 21 février 2012 22:29 
À : TORRES Bruno; CAPDECOMME Lionel 
Objet : Photostextes.pptx

Salut,

Bon pour que vous ne vous ennuyiez pas ce week-end, voici notre travail de la soirée.

Je n’ai pas réussi à aller sur Transit donc j’ai fait un nouveau powerpoint.

On en reparle jeudi !

Bisous

Catherine et Christelle
